Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="mind" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...マインドコントロールのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="mind" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="mind" and @lvl="3"]/text
ja: マインドコントロールをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="oxygen" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...生命維持装置を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="oxygen" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="oxygen" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...生命維持装置のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="oxygen" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="oxygen" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...生命維持装置のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="oxygen" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="oxygen" and @lvl="3"]/text
ja: 生命維持装置をこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...シールドを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...シールドのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...シールドのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="3"]/text
ja: 私は...シールドのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="3"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="4"]/text
ja: 私は...シールドのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="4"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="5"]/text
ja: 私は...シールドのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="5"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="6"]/text
ja: 私は...シールドのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="6"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="7"]/text
ja: 私は...シールドのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="7"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="shields" and @lvl="8"]/text
ja: シールドをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...テレポーターを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...テレポーターのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...テレポーターのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="teleporter" and @lvl="3"]/text
ja: テレポーターをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="temporal" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...時間マニピュレーターを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="temporal" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="temporal" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...時間マニピュレーターのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="temporal" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="temporal" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...時間マニピュレーターのアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="temporal" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="temporal" and @lvl="3"]/text
ja: 時間マニピュレーターをこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="0"]/text
ja: 私は...武器制御を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="0"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/text
ja: 私は...武器制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="1"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="2"]/text
ja: 私は...武器制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="2"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="3"]/text
ja: 私は...武器制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="3"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="4"]/text
ja: 私は...武器制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="4"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="5"]/text
ja: 私は...武器制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="5"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="6"]/text
ja: 私は...武器制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="6"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="7"]/text
ja: 私は...武器制御のアップグレードを望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="7"]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[@req="weapons" and @lvl="8"]/text
ja: 武器制御をこれ以上アップグレードすることはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[66]/text
ja: 私は...変更を望まない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_SYSTEMPART"]/choice[66]/event/text
ja: かくしてそれは成された。しかし...あなたの船の力はまださらに輝きを放っているようだ...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/text
ja: ...あなたは選択したラディアント武器を具現化できることを理解する。しかし...それはどれだろうか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[1]/text
ja: 私は…真実を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[1]/event/text
ja: 神性の微粒子の最後の力が尽き、武器を手に...あなたは満足して、その輝かしい放射に船を任せる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[2]/text
ja: 私は...暦を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[2]/event/text
ja: 神性の微粒子の最後の力が尽き、武器を手に...あなたは満足して、その輝かしい放射に船を任せる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[3]/text
ja: 私は...言葉を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[3]/event/text
ja: 神性の微粒子の最後の力が尽き、武器を手に...あなたは満足して、その輝かしい放射に船を任せる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[4]/text
ja: 私は...価値を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[4]/event/text
ja: 神性の微粒子の最後の力が尽き、武器を手に...あなたは満足して、その輝かしい放射に船を任せる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[5]/text
ja: 私は...規則を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[5]/event/text
ja: 神性の微粒子の最後の力が尽き、武器を手に...あなたは満足して、その輝かしい放射に船を任せる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[6]/text
ja: 私は...意味を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[6]/event/text
ja: 神性の微粒子の最後の力が尽き、武器を手に...あなたは満足して、その輝かしい放射に船を任せる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[7]/text
ja: 私は...尊厳を望む。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDDIVINEGIMMICK_EATMOTE_WEAPONPART"]/choice[7]/event/text
ja: 神性の微粒子の最後の力が尽き、武器を手に...あなたは満足して、その輝かしい放射に船を任せる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/text
ja: 虹のイル'ドリスミュータジェンの小瓶をあなたのイル'ドリス像の一つに適用し、制御された突然変異を強制することができる。そうしますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/text
ja: (イル'ドリス像) イル'ドリス像を突然変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/text
ja: どの突然変異を望みますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[1]/text
ja: フロストウッドの突然変異。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[1]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は氷のような青い色合いを帯び、頭からは何らかの角が生え始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[2]/text
ja: ヴォイドルートの突然変異。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[2]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は黒ずみ、顔は歪み始め、その開口部から不気味な目が芽生える。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[3]/text
ja: アイアンバウンドの突然変異。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[3]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は灰色がかった白い色合いを帯び、肩からは棘が突き出し始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[4]/text
ja: トクスブラッドの突然変異。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[4]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は紫色の色合いを帯び、顔からは緑色の液体が滲み出し始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[5]/text
ja: リーフホストの突然変異。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[5]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は茶色の色合いを帯び、体中に植物が芽生え始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[6]/text
ja: シンダーバークの突然変異。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[6]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚はオレンジがかった赤色を帯び、首からは炎が噴き出し始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[7]/text
ja: ソウルシェルの突然変異。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHK_RAINBOWMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[7]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は暗い紫色の色合いを帯び、腕はより触手のような、多色の付属肢に伸びる。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/text
ja: イル'ドリスミュータジェンの小瓶をあなたのイル'ドリス像の一つに適用し、制御された突然変異を強制することができる。そうしますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/text
ja: (イル'ドリス像) イル'ドリス像を突然変異させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/text
ja: どのミュータジェンの小瓶を適用しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_frostwood"]/text
ja: (フロストウッドミュータジェン) フロストウッドミュータジェンの小瓶を適用する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_frostwood"]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は氷のような青い色合いを帯び、頭からは何らかの角が生え始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_voidroot"]/text
ja: (ヴォイドルートミュータジェン) ヴォイドルートミュータジェンの小瓶を適用する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_voidroot"]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は黒ずみ、顔は歪み始め、その開口部から不気味な目が芽生える。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_ironbound"]/text
ja: (アイアンバウンドミュータジェン) アイアンバウンドミュータジェンの小瓶を適用する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_ironbound"]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は灰色がかった白い色合いを帯び、肩からは棘が突き出し始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_toxblood"]/text
ja: (トクスブラッドミュータジェン) トクスブラッドミュータジェンの小瓶を適用する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_toxblood"]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は紫色の色合いを帯び、顔からは緑色の液体が滲み出し始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_leafhost"]/text
ja: (リーフホストミュータジェン) リーフホストミュータジェンの小瓶を適用する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[@req="dd_illdrythkmutagen_leafhost"]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は茶色の色合いを帯び、体中に植物が芽生え始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[6]/text
ja: (シンダーバークミュータジェン) シンダーバークミュータジェンの小瓶を適用する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[6]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚はオレンジがかった赤色を帯び、首からは炎が噴き出し始める。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[7]/text
ja: (ソウルシェルミュータジェン) ソウルシェルミュータジェンの小瓶を適用する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDILLDRYTHKMUTAGEN_USAGE"]/choice[@req="ddilldrythk_statue"]/event/choice[7]/event/text
ja: あなたはミュータジェンをイル'ドリス像に注ぎ、それが突然変異するのを見守る...その皮膚は暗い紫色の色合いを帯び、腕はより触手のような、多色の付属肢に伸びる。やがて、突然変異は止まり、その内部からかすかなハミングが聞こえる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/text
ja: ソウルプレイグ物質ウイルスの真の性質、そしてひいてはコラプターシステムは、ほとんどの人にとって謎であるが、自己防衛や戦闘シナリオでのその有用性から、その使用は商業化され、マルチバース全体に広まっている。正直なところ、誰がコラプターを発明したのか、あるいはその使用が最初にどのように広まったのかは誰も知らないが、今ではどこでも店の一般的な光景となっている。 ソウルプレイグに汚染された存在（ソウルプレイグハスクとしても知られる）をコラプターに与えることで、それが生み出すソウルプレイグタイドの能力が強化されると理解されている。もし提供できるハスクがあれば、ここでそれを行うことができる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_human"]/text
ja: (人間ハスク) あなたの人間ハスクをコラプターに与える。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_human"]/event/text
ja: ハスクをコラプターに与えると、それは完全に吸収され、ハスク自体は回収不能になる。本当にこれを実行しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_human"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_HUMAN" and @lvl="0"]/text
ja: 餌付けを実行する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_human"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_HUMAN" and @lvl="0"]/event/text
ja: あなたのハスクはコラプターの触手に掴まれ、ゆっくりとその存在に吸収されていく...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_DDCORRUPTOR_SUBSUMATIONS"]/choice[@req="ddsoulplague_husk_human"]/event/choice[@req="DDSOULPLAGUE_CORRUPTOR_SUBSUMATION_HUMAN" and @lvl="0"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのハスクは今やコラプターの一部であるため、クローン化することはできない。
